Crie uma lista encadeada dinâmica para armazenar números inteiros que
atenda às seguintes características:
a) Tenha um método para adicionar números inteiros. Neste método, se o número for par, o
mesmo deve ser adicionado no início da lista. Já números ímpares devem ser adicionados no final
da lista.
b) Tenha duas operações para remover um número da lista. A primeira operação deve remover o
número no início da lista e a segunda operação deve remover o número no final da lista.
c) Crie um método que permita percorrer os elementos da lista.